Zadanie 3

1. Stwórz zmienne num oraz numbers. Do tej pierwszej przypisz wartość 10, a do drugiej pustą tablicę.

2. Stwórz pętlę for, która będzie wykonywała się tak długo, aż i będzie mniejsze od num. 
   Pętla ma dodawać i do tablicy numbers.

3. Stwórz funkcję, która przyjmie jeden parametr. W funkcji ma być if, który sprawdzi, czy liczba podana w argumencie jest podzielna przez 3 oraz jest różna od zera.
   Jeśli tak – wypisz w konsoli X jest podzielne przez 3.
   Jeśli nie – wypisz w konsoli X nie jest podzielne przez 3 lub X = 0.

4. Za pomocą forEach odwołaj się do tablicy numbers.
