Zadanie 1

1. Stwórz tablicę const letters = ['c', 'd'].
2. Za pomocą odpowiednich metod, dodaj na początku litery 'a' oraz 'b', a na końcu 'e' oraz 'f'.
    Tablicę wyloguj w konsoli.
3. Za pomocą odpowiedniej metody sprawdź, czy tablica zawiera literę 'c' i wynik wyloguj w konsoli.


Zadanie 2

1. Stwórz tablicę z cyframi.
2. Stwórz drugą tablicę z jedzeniem.
3. Stwórz nową zmienną i za pomocą odpowiedniej metody, przypisz do niej połączone tablice z cyframi i jedzeniem.
    Nową tablicę wyloguj w konsoli.

BONUS: Wykonaj to zadanie z operatorem SPREAD...


Zadanie 3 

1. Stwórz tablicę z cyframi: 1, 5, 13, 26, 48.

2. Za pomocą forEach lub map (która metoda będzie lepsza do tego zadania?), wydrukuj w konsoli
    wszystkie liczby z tablicy, ale pomnożone przez 5.
    Nową tablicę przypisz do nowej zmiennej.

3. Za pomocą instrukcji warunkowej if oraz odpowiedniej pętli, przejdź po nowo utworzonej tablicy i
    sprawdź, które liczby są parzyste.

Wyniki wyloguj w konsoli za pomocą template stringa, tak jak widać na podglądzie.


Zadanie 4.

1. Stwórz tablicę z jednym kolorem (zapisz go małymi literami).

2. Za pomocą odpowiednich metod dodaj nowy kolor na początku i na końcu tablicy.

3. Przeiteruj po tablicy za pomocą pętli for. W konsoli wypisz zdanie:
    Mój ulubiony kolor to: [nazwa_koloru]

Nazwa koloru powinna być zapisana wielkimi literami!


Zadanie dla ambitnych 

Za pomocą odpowiednich metod na stringu, wypisz w konsoli kolory tak, aby zaczynały się od wielkiej litery (zamiast całego wyrazu wypisanego wielkimi literami).

Np. Niebieski, Zielony, Czerwony



Zadanie 5

1. Stwórz stringa (jednego) z samochodami "Audi, Mercedes, BMW, Nissan, Dodge".

2. Za pomocą metody na stringu, zrób z niego tablicę i przypisz do nowej zmiennej (jest taka metoda, która ma w nazwie coś wspólnego z dzieleniem / podziałami 🤭).

3. Za pomocą operatora warunkowego sprawdź, czy długość tablicy jest większa, niż 3.
    Jeśli tak – wypisz w konsoli "Jest OK", jeśli nie – wyloguj "Nie jest OK".

4. Za pomocą instrukcji warunkowej i odpowiedniej metody sprawdź, czy nasza tablica zawiera markę Audi.
    Jeśli tak – za pomocą odpowiedniej metody dodaj nową markę do tablicy.
    Jeśli nie – za pomocą odpowiedniej metody usuń ostatni element z tablicy.