Zadanie 1:

1. Stwórz tablicę z nazwami miast.
2. Za pomocą pętli for (for, nie for of) w konsoli wypisz miasta w zdaniu:
To miasto nazywa się: [nazwa_miasta]


Zadanie 2:

1. Stwórz zmienną x i przypisz do niej wartość 0.
2. Stwórz pętlę while, która będzie zwiększać wartość x o 2 (2, 4, 6, 8, 10).
3. Pętla ma się wykonywać do momentu, w którym wartość x będzie równa lub większa od 10.
Uwaga: Do punktu 2. nie należy używać instrukcji x++, ponieważ nie rozwiąże ona zadania. Należy skorzystać z operatorów przypisania.


Zadanie 3:

1. Stwórz zmienną x i przypisz do niej wartość 20.
2. Stwórz pętlę do...while, która będzie zmniejszała wartość x o 3.
3. Pętla ma się wykonywać do momentu, w którym wartość x będzie większy od 0.
Uwaga: W konsoli wypisz tylko ostatnią cyfrę, którą zwróci nam pętla!

Zadanie 4:

1. Stwórz tablicę z liczbami 5, 10, 20, 30, 40, 50.
2. Stwórz pętlę for of, która podzieli liczby przez 5 i wypisze je w konsoli.

Zadanie dla ambitnych:

Za pomocą pętli for of oraz instrukcji warunkowej if, sprawdź, które cyfry i liczby są parzyste, a które nie.

W konsoli wypisz:

Liczba [liczba] jest parzysta.
Liczba [liczba] jest nieparzysta.

BONUS:
Zdania w konsoli wypisz kolorowo

